Looddy
나루토 자막카페：：
cafe.naver.com/narutosmi
『cafe.naver.com/narutosmi』
明かりがあれば影ができると言った
빛이 있으면 그림자가 생긴다고 했지
あの日の君の聲が 忘れられずに
그날의 네 목소리가 잊혀지지 않은 채
强くありたいと願い
더 강해지고 싶다고 기도해
蠟燭を消した指
양초를 꺼버린 손가락
火の熱さに命を覺えて
불의 뜨거움에 생명을 배우며
僕のコアが彈ける
나의 심장이 터지네
紅蓮の愛が心を燒いて
홍련의 사랑이 마음을 태우고
風に迷えば淚が落ちる
바람에 헤매이면 눈물이 떨어져
傷つきながら未來信じて
상처를 당하면서 미래를 믿으며
また先へ その先へ
다시 앞으로 그 앞으로
瓦礫の空は僕らの絆
희뿌연하늘은 우리들의 유대
襲うまやかし蹴散らしてやる
속이려고 한다면 걷어차주겠어
戰いの果てに何もなくても
싸움의 끝에 아무것도 없다해도
また先へ その先へ行こう
다시 앞으로 그 앞으로 가자
안녕하세요 나루토 자막카페의 Looddy입니다
http://cafe.naver.com/narutosmi
재미있게 보세요^^
※무단 배포 및 동의 없이 사용 금지※
★출처를 꼭 남겨주시기 바랍니다★
《매꾸는 것》
여러분
힘을 합쳐 갑시다!
히나타!
넌 일단 회복
다들...
쓸모 없는 짓이다
또 변화 했어
아니, 저건 원래대로
돌아가는 것일 뿐이야
저건 그저 공격형태야
다만...
최종변화 바로 직전의 모습이야
나루토는 회복중이고
구미는 차크라를 끌어모으는 중이야
이번엔 우리들의 차례야, 비
좋아, 우리들이 모두의 조타수~♪♪
잘 들어, 비
최종변화까지 되버리면
우리들의 패배야
여기서...
십미가 사정 봐주지도 않다니..
나루토 안에 자신과 똑같히 있는
미수들을 보고 안달이났나?
즐기기 위해서는
일단 엉망진창이 되야한다니 참..
점점 커지고 있어
나, 나루토를 노리고있어?
솔직히 나루토의 차크라 없이
저걸 어떻게...
여기까지 와서 인제서야
벌벌 떨고 있어봤자 소용이 없잖아
나루토는 할 수 있는 걸 있는
힘을 다해서 해주고 있어
이곳에 동료가 없는 게
가장 괴롭다고, 난!
아까 나루토가 한 말에
정신을 번뜩 차렸어
그래, 우리들같은 닌자도
계속 무리를 해가면서 지키고 있어
그런 뜻이 아니야!
진심으로 우리들을 동료라고
깨닫게 해줬다는 거야
동료..?
동료..
우리들은..
그래..
동료다
동료야
동료야!
나는 나루토를 회복시킬거야
우리들은 우리들이
할 수 있는 일을 하는거야
어차피 죽을거면
아무것도 못하는 것보다
내 나름대로 싸우다 죽겠어
이노
나와 연결했음 하는 사람이 있어
뭔가 있구나
역시 시카마루야!
어떻게 안 되는거예요, 아버지?!
차크라가 부족해
키츠치씨, 잠시 들어주세요
넌.. 시카쿠의 아이인...
바위마을의 닌자 이외에도
가능한 간단한 토둔(土遁)
장벽 인술의 인을 알려주세요
모두 갑자기
쓸 수 있는 토둔 장벽따위는
쓸만하지도 못 해
그보다 좀 더..
아뇨, 모두 할 수 있다는 것이
중요한 거예요
저쪽이 질이면 이쪽은 양이예요
그렇다해도 벽은
금방 날아가버릴거야
날아간다 할지라도
그 뒤에도 계속해서 만든다면
막을 수는 있을거예요
강한 벽으로 막기 보다는
약한 벽으로 그 기세를 죽여나가는 거죠
물론 바위마을 여러분에겐
강한 벽을 만들게 할거지만
옭거니..
할 가치는 있어보이는군
좋아, 인을 알려주마!
그 전에
비 씨!
사람들이 벽을 만들고 있을 동안에
가능한 미수옥을 부딫쳐
저것의 궤도를 위로 돌렸으면 해요
이노
다음엔 나와 이 전장에 있는
모든 사람과 연결지어줘
가능해?
가능한게 아니라 해야지!!
환술 세계의 무엇이 문제인거지?
현실은 잔혹하다
이 구멍이 커질 뿐이야
마음대로 되지 않는 일이 있으면
도와주지 못할 수도 있어
내가 그랬던 것처럼
내가 늦었던 것처럼!
안 그러나, 카카시?
이런 세상에 있어
어떻게 이 구멍을 매꾸나?
난 쓰레기 닌자지만
그래도 배운 것은 있어
마음의 구멍은
다른 사람들이 매꿔주는 거야
자기 생각대로 안된다해서
동료의 정신까지 버리고
이 세상을 포기하는 녀석에게
동료가 모일리는 없어
그럼 마음의 구멍도 매꿔지지 않아
도망가며 아무것도 하지 않는 놈에게
사람은 아무것도 해주질 않으니까
포기하지 않으면
반드시 구원이 있어
무슨 짓을 하던
끝이다
토둔 장벽!
(土遁障壁)
왔다, 비!
가자!!
위력이 장난 아니야!
생각보다 강해..
이대로면..
마지막 장벽이..
비 님!!
말도 안되는 소리를 떠벌떠벌...
현실을.. 이 세상의
동료와의 정신을 끊어야만
진정한 행복이 있는 거다
닌자 세계에서
룰이나 규칙을 지키지 않는 녀석은
쓰레기 취급을 받지
하지만
동료를 소중히 하지 않는 녀석은
그 이상의 쓰레기다
그리고
동료의 정신을
소중히 여기지 않는 녀석은
그보다 더한 쓰레기다
사라졌어?
과거 네 정신을 버리지 않아
그것을 부정하는 것이
지금의 너라 할지라도
혹시 늦었니?
아뇨
타이밍 죽여줘요, 아빠
뭐?
누가? 누구의?
나는 나미카제 미나토
폭발에 주의해렴
뭐지?
뭐야?
십미의 공격을 바다에 날려서 그래
뭐야?!
공격이야?!
큰일이다!
뭐가 어떻게 된거야?
뭐야
갑자기 반대편에서 충격파라니
이런게 어딨어?!
투덜거리지마!
이정도로 끝나서 다행인거야
예토전생의 눈..
다, 당신은?
안심하렴
너희들과 같은 편이야
나루토를 회복시켜줘서 고맙다
넌...
나루토 애인이니?
뭐 그런 느낌?
넌 닥치고 있어!
말 할 체력도 지켜!
회복하기는 커녕
더 아픈데 이거..
그만큼 팁으로 회복하면 되잖아
이 아이 쿠시나랑 조금 닮았네
아들을..살살하길 바란다
그런데, 갑자기 왜 이렇게 된거야?
너 알고 있던 것 같은데
구미모드로 차크라를 감지해서 그래
슬슬 다른 사람들도..
뭔가 오고있어
미나토, 여전히 빠르구나
3, 3대 호카게님?!
거기다 이건...
4대, 자네 나 이상으로
순신의 술을 잘 쓰는 것 같군
좋아, 시작하자꾸나
설마
말도 안 돼
초대 호카게님
2대 호카게님
거기다 3대 호카게님
4대 호카게인 미나토님까지..
그렇구나.. 아까 그 공격을
날려주신 것도 호카게님들..
그렇지만 대체 누가 예토전생을..?
오로치마루가 우리들을 불렀다
서둘러 이 전쟁을 끝내야겠구나
오로치마루 죽지 않았어요?
쩐다.. 선대분들이
함께 싸워주시는 건가?
이거 듬직한데?
이젠 뭐가 뭔지..
증원은 아직 더 있는데
조금 늦나보네
기다렸다, 하시라마!
넌 나중에
먼저 십미를 막는다
여전한 놈이네
역시 녀석과는 도통 맞질 않아
그야
이쪽으로 달려오는데 뭘..
나루토, 잘 해주었어
조금 쉬고 있으렴
친구도 곧 올거야
그도 같은 편이야
녀석이..?
이 느낌은..
미나토 녀석... 이건..
호카게들이여, 가자!
2대님, 3대님,
제 앞에 서주세요
이건.. 나루토와 똑같은..
설마설마 했는데 미나토까지..
그치 그치?
울 아빠 죽여주지?!
그런건 너보다 알거든
시귀봉진
(屍鬼封尽)
이 아이를 믿자
누가 뭐라던 우리들의 아들이니까
봉인
이런 나를 나눴지만 봉인한 놈이야
벌써 마킹은 했느냐?
네
선수 치는 것도 빠르구만
사라졌어?
가자
인법..
(忍法..)
사적양진
(四赤陽陣)
나는 거기에 더 가세해서
선법, 명신문
(仙法,明神門)
봉십
(封十)
빨간 결계?
저것이 사자염진(四紫炎陣)보다
몇배 더 강하다는
호카게급 닌자가
4명이 없으면 불가능한 결계다
이걸로 그리 간단히는
움직이지 못할거다
꽤 늦었잖아, 사스케
사스...케?
사쿠라냐?
사, 사스케?
왜?!
사, 사스케
잠깐, 이노 멈춰
이녀석은 적이야
이노, 함부로
접근하지 않는게 좋아
여전히 시끄러운 녀석들이군
이자식 뭐하러 온거야?!
왜 사스케가.. 여기에?
여러 일이 있었지만
난 일단 마을을 지키기로 했어
그리고 내가
호카게가 될거야
나가선 깜깜 무소식이던 놈이
갑자기 돌아와서는
개그 쳐대고 있냐!!
호카게가 뭔지나 알기나 하냐, 임마!?
너한테 무슨 일이 있었는지는 몰라도
그런건 말이 안되잖아
너, 자기가 무슨 소리를 하는지..
여태까지의 일을 없던 셈
칠 수 있다 생각해?
아마 없던 셈은 안 되겠지
하지만 너희들이
어떻게 생각하던 상관 없어
지금까지 그림자(카게)들이
이 상황을 만들었어
그러니 내가 호카게가 되서
마을을 바꿀거야
호카게가 된 사람이 사람들에게
인정 받는 게 아니야
사람들에게 인정받은 사람이
호카게가 되는거야
사스케는 너에게 맡기마
맡겨만 둬
호카게가 되는 건 나라니깐!
그렇게 호카게를 존경하는 건 좋으나
너희들은 편히 쉬고 있어라
이틈에 차크라를 모아둬라
일제 공격으로 저걸 쓰러트린다
사쿠라, 회복 고마워
이번엔 사쿠라가 쉬고 있어
가자, 사스케
사쿠라?
내가 너희 둘을 따라잡을 수 없는
연약한 여자라고 생각하고 있어?
전설의 3닌인 츠나데님만이
제자 단련법이
서투를 리는 없잖아
조금만 있으면 돼
조금만 있으면 모이게 돼
진정한 힘을 드디어 낼 수 있어
나 역시 제 7반,
그리고 3닌의 제자 중에 한명
좋았어
제 7반
바로 여기,
부활이라니깐!
가자, 사쿠라.. 사스케
응
그래
왠지 그리운 모습이지 않아,
시카마루?
어쨌거나 눈앞의 적을
쓰러트리는데 협력할거라면
지금은 어쩔 수 없어
인정하기는 싫지만
동기가 모두 모이는 것도
오래간만이네
이런 느낌도 중급닌자 이래고
호카게가 되는 건 나야!!
야, 너희 듣고 있냐?!
키바, 지금은 아무도 안 들어
비참해보인다, 그만해라
왜냐하면 뜬금없이 나와서는
호카게가 되겠다 말한
사스케의 임팩트 쪽이
너무 강하기 때문이다
키바, 난 제대로 듣고 있었어
호카게는 모두가 꿈꾸는 것이잖아?
우리들의 힘,
보여주겠다니깐!
こうして今も変わらず
이렇게 지금도 변함없이
どんな強く波にも逆らう
아무리 강한 파도라도 거슬러
そこには仲間, 遥か彼方
아주 먼 그곳에는 동료
出会っだ全がオレの宝
만났던 모든 것이 내 보물이야
この空を羽ばたいてく
이 하늘을 날아올라
私から信じるあなたにエール
내가 믿는 당신에게 외쳐
時には笑い泣いて
가끔은 웃고 울지만
どんな踏まれようと花は咲いてる
아무리 밟혀도 꽃은 피어나
たって, 決めだから。
그야 정했으니까
どんなに踏まれても咲いてた花
아무리 밟혀도 피어났던 꽃
...のようにもっと高く
...처럼 더 높게
それが何よりも力放つ
그게 없을 때보다 더 힘을 발하지
あいつの分まで強く生きて
그 녀석의 몫까지 강하게 살고
誰にも負けない 強い意志で
그 누구에게도 지지 않을 강한 의지로
進め きっと進める
나아갈 거야 분명 나아갈 수 있을 거야
誰もみたことない世界を作れる
그 누구도 본 적 없는 세상을 만들어
怖くない そばにいる限り
곁에 있는 한 두렵지 않아
周りには仲間やファミリー
주변은 동료야 Family
その力が道しるべになる
그 힘이 길잡이가 될 거야
みんなから漏らったこの手にLove
모두에게 받은 이 손에 Love
この街に吹く風に乗る
이 마을에 부는 바람에 타봐
ゴールはまだほど遠く
골은 아직 한참 멀었어
ても知ってる まだやれんだって
하지만 알고 있어. 아직 할 수 있다는 거
たから叫ぶ この音枯れるまで
그러니 외치겠어 이 목소리가 쉴 때까지
この世界は視えぬものばかりで
이 세계는 보이지 않는 것뿐이라서
怖いから自分自身を傷付けた
두려워서 자기 자신을 괴롭혔어
切り裂いた闇の先に見えたもの
어둠을 가른 끝에 보였던 건
真っ直ぐに見据えたままで
곧았던 길 그대로라서
離さない
놓칠 수 없어
어엿한 여닌자가 되겠다 한 주제에
둘의 뒷모습에 숨어있기 급급했어
이번엔 내 뒷모습을 보이겠다고
그 때 맹세했어
다음화 나루토 질풍전은
제 7반, 집결!!
나루토 신 시대 개막
드디어 밝혀진 극장판 타이틀
The Last, Naruto The Movie
'The Last'의
그 의미는?!
8주 후 공개(?)
『Looddy』
『루디』
☆Looddy☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
나루토 자막 카페 입니다^^
http://cafe.naver.com/narutosmi
※무단 배포 및 동의 없이 사용 금지※
★출처를 꼭 남겨주시기 바랍니다★